casablanca : À Casablanca, pendant la Seconde Guerre mondiale, le night‐club le plus couru de la ville est tenu par Rick Blaine, un Américain en exil. Mais l’établissement sert également de refuge à ceux qui voudraient se procurer les papiers nécessaires pour quitter le pays. Lorsque Rick voit débarquer un soir le dissident politique Victor Laszlo et son épouse Ilsa, quelle n’est pas sa surprise de retrouver dans ces circonstances le grand amour de sa vie.

Rebelle : Mérida est une archère talentueuse et la fille têtue du roi Fergus et de la reine Elinor. Déterminée à suivre son propre chemin, la jeune princesse défie une ancienne coutume chère aux seigneurs des terres. Lorsqu’elle déclenche le chaos au royaume, Mérida doit faire appel à tous ses talents et ressources (y compris ses frères triplets) pour rompre un horrible sort et découvrir le vrai sens de la bravoure.

baby driver : Chauffeur pour des braqueurs de banque, Baby ne compte que sur lui-même pour être le meilleur dans sa partie. Lorsqu’il rencontre la fille de ses rêves, il cherche à mettre fin à ses activités criminelles pour revenir dans le droit chemin. Mais il est forcé de travailler pour un grand patron du crime et le braquage tourne mal… Désormais, sa liberté, son avenir avec la fille qu’il aime et sa vie sont en jeu…

john wick : Depuis la mort de sa femme bien‐aimée, John Wick passe ses journées à retaper sa Ford Mustang de 1969, avec pour seule compagnie sa chienne Daisy. Il mène une vie sans histoire, jusqu’à ce qu’un malfrat sadique nommé Iosef Tarasof remarque sa voiture. John refuse de la lui vendre. Iosef n’acceptant pas qu’on lui résiste, s’introduit chez John avec deux complices pour voler la Mustang, et tuer sauvagement Daisy… John remonte la piste de Iosef jusqu’à New York. Un ancien contact, Aurelio, lui apprend que le malfrat est le fils unique d’un grand patron de la pègre, Viggo Tarasof. La rumeur se répand rapidement dans le milieu : le légendaire tueur cherche Iosef. Viggo met à prix la tête de John : quiconque l’abattra touchera une énorme récompense. John a désormais tous les assassins de New York aux trousses.

Raya et le dernier dragon : Il y a de cela fort longtemps, au royaume imaginaire de Kumandra, humains et dragons vivaient en harmonie. Mais un jour, une force maléfique s’abattit sur le royaume et les dragons se sacrifièrent pour sauver l’humanité. Lorsque cette force réapparait cinq siècles plus tard, Raya, une guerrière solitaire, se met en quête du légendaire dernier dragon pour restaurer l’harmonie sur la terre de Kumandra, au sein d’un peuple désormais divisé. Commence pour elle un long voyage au cours duquel elle découvrira qu’il lui faudra bien plus qu’un dragon pour sauver le monde, et que la confiance et l’entraide seront essentiels pour conduire au succès cette périlleuse mission.

Dunkirk :  Au début de la Seconde Guerre mondiale, en mai 1940, environ 400 000 soldats britanniques, français et belges se retrouvent encerclés par les troupes allemandes dans la poche de Dunkerque. L'Opération Dynamo est mise en place pour évacuer le Corps expéditionnaire britannique (CEB) vers l'Angleterre. L'histoire s'intéresse aux destins croisés des soldats, pilotes, marins et civils anglais durant l'Opération Dynamo. Alors que le CEB est évacué par le port et les plages de Dunkerque, trois soldats britanniques, avec un peu d'ingéniosité et de chance, arrivent à embarquer sous les bombardements. Un périple bien plus grand les attend : la traversée du détroit du Pas de Calais.

Atlas : Quand la mission de capture d'un robot rebelle part à vau-l'eau, une brillante analyste spécialisée dans l’antiterrorisme se résout malgré elle à faire confiance à l'IA.

sword snow stride : Xu Xiao has risen to become King of Northern Liang at a time of great upheaval in China. Steppe kingdoms have risen with deadly intent, and rebellious uprisings threaten to destabilise the realm in the south. Xu Xiao has managed to defeat them all. His unconventional, free-spirited son and heir Xu Feng Nian has spent years on the road, honing his horse skills and fighting prowess. Along the way, he meets the double sword-wielding martial arts expert Nan Gong Pu She, who becomes his confidante. Also joining the royal household is a woman named Jiang Ni. At age 12, she joined the court of the Northern Liang. She is the princess of a rival kingdom, and could be harbouring deep sentiments of revenge.

interstellar : Dans un futur proche, face à une Terre exsangue, un groupe d’explorateurs utilise un vaisseau interstellaire pour franchir un trou de ver permettant de parcourir des distances jusque‐là infranchissables. Leur but : trouver un nouveau foyer pour l’humanité.

Joy or Life : Fan Xian est né dans l’ancien empire des Qing du Sud avec des souvenirs du 21ème siècle. Il vit dans une ville rurale en tant que fils illégitime du ministre des Finances, élevé par sa grand-mère. Sa mère, Ye Qing Mei, était autrefois une inventrice célèbre et la fondatrice du département Overwatch, le réseau d’espionnage du pays, mais a été tuée peu de temps après la naissance de son fils. Fan Xian a depuis été protégé par un expert en arts martiaux aveugle, Wu Zhu, le garde du corps de sa mère. Il a appris les arts martiaux et l’art du poison dans son enfance, également aidé par ses connaissances du 21e siècle. Après une tentative d’assassinat, il décide de s’aventurer dans la capitale pour en savoir plus sur sa mystérieuse mère...

n films qui raconte l'histoire d'un jeune chrétien se lançant dans un défi culinaire et aspirant à la réussite pour montrer au monde que même étant un chrétien, on peut accomplir de grandes choses avec l'aide de Dieu. Il rencontrera par la suite plusieurs difficultés mais s'appuyant toujours sur son roi il les surmontera.
